= Ibu Jenderalku =
= Episode 6=
Yang Mulia!
Apa itu...
Jika Anda tiba satu detik kemudian,
Anda akan melihat tubuh saya di lantai.
- Maafkan aku.
Yang Mulia, Jiang Juan
Terlalu volatil untuk sekutu.
Mungkin
Aku bisa membunuhnya.
Membunuhnya?
Bisakah kau?
Aku...
Aku butuh pion
untuk melakukan bid saya.
Jika pion tidak mau mematuhiku,
Aku hanya harus menempatkannya
di tempatnya sendiri.
Ancaman terbesar saat ini
adalah Wei Lin.
Dia waltzed kembali
ke ibukota dengan percaya diri.
Itu berarti dia siap
Untuk membersihkan nama Putra Mahkota.
Jika aku bisa mengatakan sesuatu,
kami
Seharusnya tidak menyelamatkannya saat itu.
Ikan dalam pot
Cepat atau lambat akan mati.
Bersabarlah.
Jika aku tidak salah,
Pangeran Kesepuluh akan segera kembali.
(Kediaman Wei)
Banquet Literati Musim Semi
ada di sekitar sudut.
Jenderal Wei tidak tahu banyak kata-kata.
Anda bahkan bisa mengatakan bahwa dia buta huruf.
Jadi acara semacam ini
Ini adalah penyiksaan baginya.
Li Qi.
Apa kau pikir
Aku tidak bisa mendengarmu sekarang?
Setelah aku berada di ruang perjamuan,
Greybeards itu
Mereka akan membacakan puisi tanpa henti.
Siapa tahu kapan aku bisa makan?
Kau tidak tahu cara mengupasnya?
Suami-suami matrilocal lainnya yang saya kenal
memanjakan istri-istri mereka.
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku juga bisa memanjakanmu.
Tapi...
Buah ceri China akan segera bermekar.
Aku bertanya-tanya apakah aku akan hidup
Untuk melihat bunganya.
Jinx!
Bahkan Raja Neraka
Tak bisa membawamu pergi
Jika saya mengatakan Anda tidak bisa mati.
Jika Anda bisa hidup untuk melihat
Bunga ceri China tahun ini,
Aku akan membalasmu.
Dengan mengagumi bunga-bunga yang akan datang bersama Anda.
Li Qi.
Ayolah.
Lihatlah.
Pangeran dari Qiang Nomads
Ia membawa dua murid bersamanya.
Untuk sebuah pertandingan.
Kami
Sudah kalah satu putaran.
Jika kita kalah juga,
Qiang akan menganggap kita sebagai lelucon.
Lihatlah.
Yang Mulia tidak terlihat terlalu bahagia.
Li Qi.
Yang Mulia.
Kita bisa menjawab
Anda berkoedah dengan mudah.
Tapi kau
Tidak bisa menjawab milik kita.
Kemana pergi
bakat intelektual Qingyue?
Haha.
Oh, ampun.
Jenderal Wei.
Aku dengar
Setelah kamu menderita
kekalahan yang memalukan,
Anda sukarelawan untuk ditempatkan
di perbatasan.
Mungkin Anda membaca banyak buku
untuk membuat
untuk taktik militermu yang tidak cerah?
Tidak?
Haha.
Lagi pula,
Saya ulangi bagian pertama
dari pasanganku.
Dua, tiga, empat,
Lima, enam, tujuh, delapan.
Ada solusinya, Jenderal Wei?
Kehormatan,
hormat,
kesetiaan,
iman,
sopan,
keadilan,
transparansi.
Apa?
Dan kebanggaan itu hilang.
Apa jawaban yang bagus!
Salah satunya hilang di babak pertama.
Sementara kebanggaan hilang di sisi lain.
Ini cocok.
Siapa kau?
Bravo.
Puisi
selalu menjadi kekuatan Qingyue.
Sebagai suami matrilokal seseorang,
Saya malu untuk berpartisipasi
dalam praktik budaya seperti itu.
Mengapa kita tidak bersaing
dengan sesuatu yang lain?
Aku tidak ingin menghiburmu.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apa yang ingin kau lakukan?
Seperti yang semua orang di sini tahu,
Qiang Nomads
dan negara tetangga lainnya, Muqi,
Memiliki topografi yang rumit.
Ayo bersaing dan lihat siapa
dapat menggambarnya tanpa kesalahan
dalam setengah jam.
Kau...
Bawalah.
Yang Mulia,
Aku takut aku tidak cukup berpengetahuan
Bersaing dengan Pangeran.
Aku kenal seseorang yang bisa,
Tapi.
Oh?
Siapa yang mungkin itu?
Komandan Angkatan Darat Kereta Kekaisaran,
istriku,
Wei Lin.
Yang Mulia,
Kita harus melanjutkan dengan hati-hati.
Jenderal Wei tidak bisa membaca sama sekali.
dan hasil dari pertandingan ini
Ini adalah kebanggaan nasional kita.
Menteri Li, mari kita amati saja.
Yang Mulia,
Pangeran kedua ingin bertemu denganmu.
Berkat rencananya yang jenius,
Saya dipermalukan di pengadilan.
Dan dia ingin bertemu denganku?
Katakan pada mereka untuk tersesat!
Pangeran kedua...
Aku tidak peduli!
Aku tahu
Kita tidak bisa mempercayai orang-orang Qingyue,
Tapi saudaraku tidak akan percaya padaku.
Kaisar Qingyue dipanggil
Wei Lin kembali ke ibukota
semua tiba-tiba.
Kemudian, Pangeran Kedua membuat kita kotor.
Mungkin,
Mereka menemukannya?
Jadi apa? Mari kita putus hubungan.
Sekarang Wei Lin berada di ibu kota,
Kami menyerang secepat mungkin.
Kita akan menangkap mereka tanpa waspada.
Ketika itu terjadi,
Tanaman Qingyue,
tanah,
dan perempuan...
Hahaha!
Semuanya akan menjadi milik kita.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪